Repository: SakenW/APP-Translate
Catalog: Programs/DEVONthink/Translated/Contents/Resources/*.lproj/ServicesMenu.strings
Languages: zh_cn

source: DEVONthink Pro: Lookup...
zh_cn: DevonThink 3：查找…

source: DEVONthink Pro: Summarize
zh_cn: DEVONTHINK 3：总结

source: DEVONthink Pro: Take Plain Note
zh_cn: Devonthink 3：请注意

source: DEVONthink Pro: Append Plain Note
zh_cn: DevonThink 3：附加普通注释

source: DEVONthink Pro: Append Rich Note
zh_cn: DevonThink 3：附加丰富的注释

source: DEVONthink Pro: Capture Web Archive
zh_cn: DevonThink 3：捕获Web存档

source: DEVONthink Pro: Capture Bookmark
zh_cn: DevonThink 3：捕获书签

source: DEVONthink Pro: Add To Reading List
zh_cn: DevonThink 3：添加到阅读列表

source: DEVONthink Pro/Take Rich Note
zh_cn: DEVONTHINK 3：请注意

source: DEVONthink Pro/Add To DEVONthink
zh_cn: 添加到DevonThink 3

source: DEVONthink Pro/Take Formatted Note
zh_cn: DEVONTHINK 3：采用格式的注释

source: DEVONthink Pro/Create Markdown Document
zh_cn: DEVONTHINK 3：创建Markdown文档
